sagt att de har den här svenska kliniken
här. Inte att det inte spanskt funkar
men mer att så här eh behöver man ta
blodprov för en remiss hemifrån eh från
typ min barnmorska eller någonting då
går det att göra här. Till exempel när
vi skulle göra alla BVC-kontroller på
komma ner liksom här på terrassen om ni
fattar vad jag menar. Men det har han ju
inte gjort. Och den här jäven skulle
växa och börja slingra sig i taket. Men
som ni ser den har ju den har ju liksom
dött under vägens gång och nu hade de
bara en att köpa så nu köpte jag bara
jag tyckte att det kändes så
mysigt. Men nu kommer vi till det svåra.
Sen har jag alltså även köpt liksom lite
krukor som står här. Och då har jag vet
inte vad som är vad nu, men jag vet att
det här är mynta.
Det här kanske är gurkan. Det här kanske